Herkes, sıkı durun!
Kahretsin!
Su çekildi... Herkes, olduğunuz yerde kalın!
Ses çıkarmayın!
Sessiz kalma zamanı geçti.
Her birinizin nereye düştüğünü biliyorum.
Dört adım... Beş adım...
Biri parmak uçlarında yürüyor gibi geliyor...
Duyuyorum seni, duyuyorum.
İşte, bu yürüme sesi gibi olmalı.
Lanet olası su! Dur, o noktaya saldır!
Kendini ele verdiğin an,
büyücüm Kızıl seni yakıp kül edecek!
İşte orada!
Bekle. Neden sadece beş adım attı?
Neden daha fazla ilerlemedi?
Şimdi!
Magician's Red!
Ne?!
Avdol!
Sen de kimsin?
Ne güç...
Avdol!
Kurnazca bir plandı...
Daha dikkatli dinlemeliyim.
Bunlar ayak sesi değildi.
Yüzük şeklinde nesneler fırlatmış olmalı.
Ve bu yanık izine bakılırsa...
...az önceki Avdol'du.
İşi bitti.
Hadi bitirelim bunu...
Geri geldi!
...Avdol!
Şimdi biri koşuyor gibi geliyor...
Aptal! Jotaro, ne yapıyorsun?!
Adımlar arasındaki mesafeye göre, bu kişi 190...
...hayır, 195 santimetre boyunda.
Joestar değil. Bunlar genç bir adamın ayak sesleri.
Jotaro olmalı.
Jotaro, nereye gidiyorsun?
Daldı!
Şimdi su Jotaro'nun peşine düştü!
Demek yaptığı şey bu!
Avdol'a tekrar saldırmayacak, ama...
Jotaro! Sana yetişecek!
Duyduğuma göre, grubundaki en acımasız
Stand, Jotaro'nun Star Platinum'ıymış.
Eğer onu bertaraf edebilirsem, Lord DIO'nun çok memnun olacağına eminim.
Lord DIO için, Jotaro'yu yenmek için elimden geleni yapacağım!
Az önce Jotaro'nun kumdan bir şey aldığını duydum...
Oraya ne düşmüştü?
O şey neydi?
Hayır, bir şey değil!
O köpek! Jotaro köpeği yakaladı!
Sonunda anladı.
Bırak şu saçmalıkları, velet.
Araba saldırıya uğramadan önce terk ettin, değil mi?
Düşmanın yerini kokusundan bulabiliyorsun, değil mi?
Durma, Jotaro!
Şimdi, bakalım. Bana yardım edeceksin, Iggy.
Nereden saldıracak? Söyle bana, Iggy!
Yoksa ölürsün.
Benden sakız falan bekleme.
Iggy!
Yani şimdi uçabiliyor mu?
Dur bakalım!
Ağır olabilirim, ama tek başına kaçmaya kalkışma.
Benim Star Platinum'ım son derece hızlı.
Beni atlatmaya çalışırsan, boynunu kırar.
Ne? Zıpladıktan sonra ayak sesleri kayboldu...
Hala yere inmedi.
İnanılmaz...
Bu iyi!
Jotaro, düşmanı bulmak için Iggy ile havada yolculuk edecek!
Eğer kullanıcıyı bulabilirsek, bu güçlü Stand'ı yenme şansımız yüksek.
Gitti mi?
Jotaro'nun ayak sesleri kayboldu.
Nerede o? Nereye gitti?
Neden ayak sesleri durdu?
İrtifa kaybetmeye başlıyor...
Sanırım The Fool çok uzağa uçamıyor.
Yani sadece bir kağıt uçak gibi süzülebiliyor?
Ayakkabılarım neredeyse yere sürtüyor...
Hey, kendini zorlama...
Bu seni gaz yapıyor.
Yere çarpmamıza izin verme.
Başka seçenek yok...
Yerden tekme atarak onun irtifa kazanmasına yardım etmem gerekecek.
Ora!
Oldukça uzağa geldik,
ama bu ses bizi dezavantajlı duruma düşürüyor.
Havada seyahat ettiğimizi anlayacak.
Anlıyorum. O köpeğin Stand'ı...
Uçma yeteneği var.
Ve hızla yaklaşıyor...
...benim tarafıma!
Jotaro, sana yaklaşmadan seni yeneceğim!
Stand'ı Jotaro'nun peşine düştü!
O zıplama onu ele vermiş olmalı!
Bu savaşı bırakmaktan başka çaremiz yok...
...Jotaro'ya.
Geliyor.
Helikopterin sesi onu ele verdi,
Iggy'nin Stand'ı gibi değil, sadece rüzgar vurduğunda ses çıkarıyor.
Tam olarak nerede olduğumuzu bilemeyecek.
İrtifa kaybetmeden Stand kullanıcısına ulaşabilirsem, ben kazanırım.
İşte orada.
Sadece yaklaşık dört yüz metre uzakta.
Düşmanım kör gibi görünüyor.
K-Kum! Üzerimize kum yağıyor!
Herif havaya kum fırlatıyor...
Kahretsin!
Sesin bizden sekmesini duyacak, denizaltı sonarı gibi!
Duyabiliyorum... Yansıyan sesi.
Ne kadar yüksekte olduğunu bile söyleyebilirim...
...Jotaro!
Vur onu!
Star Platinum!
Ora!
Star Platinum'ın ne kadar hızlı olduğu önemli değil, nereden geldiğimi anlayamazsan, bir adım önde olurum!
Bir atış daha!
Bu köpek...
O köpek kendini kurtarmaya çalışıyor!
Jotaro'nun yerini Stand'ıma gösterdi!
Onu terk etmeye çalışıyor!
Kahrolası...
Lanet köpek...
O müttefikin hiç sempatik değil, Jotaro.
İşte bu.
Bunu merhametli bir sona ulaştıracağım...
Ora!
Ne-
Ne? Bir şey fırlattığını duydum!
Rüzgarı yarıyor...
Bu da ne?
Bu Iggy.
Şimdi dinle...
Eğer sen ve Iggy Ständ'larınızı savunmak için kullanmazsanız, çarpışacaksınız.
Bu muazzam güç...
Lanet olsun! Doğruca bana çarpacak!
Nasıl bir insan bu? Köpek fırlatır mı...
Lanet olsun! Jotaro'yu bitirmeye bir atım kalmıştı...
Kahretsin!
O köpek yüzünden Jotaro'nun yerini takip edemedim!
Nerede? Neredesin?
Hareket etmiyor...
Bir yerde tamamen hareketsiz duruyor...
Planı bu olmalı!
Neredesin, Jotaro?
Nerede? Hangi cehennemdesin, Jotaro?!
Tam burada.
Anlıyorum...
Bu kadar ilerlediğini düşünmemiştim.
Eğer kendimi savunmak için su Ständ'ımı geri çağırmasaydım,
çoktan arkamdan nakavt ederdin.
Sanırım artık bu asaya dinlemek için ihtiyacım olmayacak.
Ancak eve dönmek için hala ona ihtiyacım var...
Ora!
Okyanus bile şapkamı düşürmeyi başaramamıştı.
Ama endişelenme, kendimi tuttum.
Ağır yaralı değilsin.
Olamaz! Kendi Ständ'ını kullanarak...
Ne halt düşünüyordun?
Jotaro, eminim ki henüz karşılaşmadığın sekiz müttefikim hakkında
bilgi almak için beni sorgulamayı düşünüyordun...
Joseph Joestar'ın Ständ'ı, Hermit Purple, bizi gözetleme yeteneğine sahip.
Lord'ımı zor duruma düşürebilecek hiçbir şey hakkında konuşmayı reddediyorum.
DIO...
Neden hepiniz DIO'ya bu kadar sadıksınız?
Hatta onun için ölmeye bile hazırsınız...
Jotaro, artık ölümden korkmuyorum...
Stand'ımın gücü sayesinde,
çocukluğumdan beri ölüm korkusu hissetmedim.
İstediğim herkesi öldürebilir,
istediğim her suçu işleyebilirdim...
Polis bile beni korkutamazdı.
O köpek kesinlikle ne hissettiğimi anlıyor.
O adam, yürekten onun elinden ölmek istemediğimi
dilediğim tek kişiydi.
O kadar güçlü, derin, etkileyici ve güzeldi ki...
Ve bu dünyadaki değerimi kabul eden ilk kişiydi.
Onunla tanışmak için bütün hayatımı beklemişim gibi hissettim...
Ancak ölümden korkmuyorum...
Beni ölüme terk edebileceğinden korkmuştum!
Kötülerin, kötü bir kurtarıcıya ihtiyacı vardır.
Ama size söyleyebileceğim bir şey var...
Benim adım N'Doul.
Stand'ım, Tarot'un kökeni sayılabilecek bir şeyi temsil eder.
Mısır'ın dokuz tanrısından biri olan Geb'i temsil eder.
O, toprağın tanrısıdır.
Dokuz Mısır tanrısı mı?
Bu da ne?
Stand'ım hakkında konuşacağım tek şey...
...çünkü yendiğiniz Stand benimki.
Size söyleyebileceklerim bunlar...
Herkesi fanatiğe dönüştürebilen bir adam, DIO...
O gerçekten kim?
Peki dokuz Mısır tanrısını temsil eden insanlar kim?
Henüz tam olarak anlamış değilim,
ama yapabileceğimiz tek şey ilerlemeye devam etmek.
Hey, hey, sakin ol. Kızgın falan değilim.
Sizin açınızdan bakınca, Dedem sizi
istemeyerek çöle sürükledi ve onun için savaştırdı.
Bu senin için tam bir baş belası olmalı.
Al, Iggy. Sakız ister misin?
Kes şunu. Özür diliyorum, değil mi?
Al.
Bırak artık. Ne sinir bozucu bir köpek.
Çölün ortasındayız, istediğini yap.
Vay canına. Şapkamı benim için mi aldın?
Belki de o kadar da kötü değilsindir.
Teşekkürler.
G-Gum? Seni kahrolası köpek...
Sıradan bir köpek değilsin.
Hey!
Jotaro!
Jotaro! İyi misin?
Bırak şimdi.
Oh? Bu bir çizgi roman olabilir mi acaba?
Oldukça sıra dışı!
Yani siz Mısırlılar da çizgi roman okuyor musunuz?
Atıştırmalık ister misin?
Bak, belki fazla ileri gidiyorum ama...
şu çizgi romanına bir göz atabilir miyim?
Ben bir araştırma gezisinde olan bir karikatüristim,
ve sıra dışı çizgi romanlara hayranım!
Karşılığında, dürbünümü kullanmana izin vereceğim.
Bir bakalım... Başlık Oingo Boingo Kardeşlerin Macerası...
Yazar adı belirtilmemiş...
Çizimler oldukça özgün!
Güzel basılmış ve tamamen renkli!
Evvel zaman içinde, çok yakın iki kardeş yaşarmış.
Benim adım Oingo.
Ben de Boingo.
Küçük kardeş Boingo biraz çekingendi,
bu yüzden abisi Oingo olmadan hiçbir şey yapamazdı.
Yalnız bir çocuktu.
Abisi Oingo yokken,
Boingo ona çok iyi davranan bir gezginle tanıştı.
Gezgin ona atıştırmalık verdi ve dürbününden bakmasına izin verdi.
Boingo çok eğlendi.
Ah, saat 10:30!
Ancak, bu nazik gezgin gittikten sonra...
...kendini bir elektrik direğine sapladı ve öldü.
Ne tuhaf bir çizgi roman...
Böyle şeyler Mısır'da popüler mi?
Ve kitabın kendisi de oldukça garip...
Bundan sonraki tüm sayfalar boş...
Üzerlerinde hiçbir şey basılı değil...
Eksik olmalılar.
Ne tuhaf ve gerçekçi bir çizgi roman...
Çok istiyorum biliyorum ama lütfen bu kitabı bana satar mısın?
Olmaz!
Küçük kardeşimin kitabı satılık değil!
Defol git buradan.
Küçük kardeşim?
Beni duymadın mı?!
Küçük kardeşim, yabancılarla konuşmamanı söylemiştim.
Dışarıda bir sürü kötü insan var.
Dikkat, herkes! Asvan otobüsü kalkmak üzere!
Hadi gidelim. Yaralılarını tedavi ettirmek için Asvan'daki bir hastaneye gidiyor olmalılar.
Anlıyorum...
Yapabileceğimiz bir şey yok.
Bir sonrakini bekleyeceğiz.
Birlikte yenilmeziz!
Kim var orada?
Polnareff, sadece benim.
Jotaro, okul ceketine ne oldu?
Bugün çok garip davranıyorsun.
Yoksa sen...
Olamaz...
Ağabey Oingo! Kehanet kesindir!
Başarabilirsin!